គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តីឆ្នាំថ្មី Jay ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ឬខ្ញុំឆ្កួតទៅហើយ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពី
ខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
វគ្គ E!!!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ Jay-jay?
អ្នក​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​!
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន!
អ្នកខ្សោយ!
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​ជួប​ស្តេច Asshole
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
ខ្ញុំបានទទួលយកសំណើររបស់ Yuri រួចហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Keifer ទេ។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង Jay ។
ជេ?
បាទ?
អីយ៉ា!
Jay បន្ទប់មើលទៅស្អាតណាស់។
តើនេះជាផ្នែកនៃដំណោះស្រាយឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នកទេ?
បាទ មីង។
រូបរាងថ្មីសម្រាប់ជីវិតថ្មី។
និយាយអញ្ចឹង
Yuri បានសុំការអនុញ្ញាត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅយកអ្នក
គាត់ប្រហែលជានៅជាន់ក្រោមរួចហើយ។
អូខេ ខ្ញុំនឹងចុះបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
យូរី…
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរ
គិតអំពី Keifer ទៀតទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Jay-jay ។
ចូរយើងបំភ្លេច
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី។
អរុណសួស្តី។
យកវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ទេ វាមិនអីទេ។
វាមិនធ្ងន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចជិះកង់ដោយខ្លួនឯងបាន។
ជាការពិតណាស់ - ភារកិច្ចរបស់គូដណ្តឹង។
គូដណ្តឹង…
អីយ៉ា វាស្តាប់ទៅធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តោះទៅ។
ទេ
នាងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ចាកចេញ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលសម្រេចចិត្តនៅទីនេះទេ។
Aries មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយ Yuri ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានស្តាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
បង្កើតឡើងនៅក្នុងការភ្ជាប់ពាក្យនោះទេ។
មែនទេ?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ...
ការរៀបចំ...
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Angelo ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ចំពោះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែស្មោះត្រង់។
យើងភ្ជាប់ពាក្យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​តែ​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​គាត់
​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ។
អ៊ំ ខ្ញុំត្រូវសារភាពអ្វីមួយ—
តើវានិយាយអំពី Keifer ទេ?
មិនអីទេ Jay
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Jay
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យូរី។
ខ្ញុំមិនអីទេ Jay
កុំបារម្ភ។
បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ឱ្យ
​អ្នក​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
សូមកុំបិទបេះដូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Yuri។
តើ​មាន​ទោស​ទេ?
ដោយសារតែគាត់មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ
​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គ្រួសារ?
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
មានអ្វីកើតឡើង កើតឡើង។
អុឹម...
តើយើងនឹង
ប្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
វានឹងបង្កភាពចលាចល ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ -
ជាពិសេសចាប់តាំងពីពួកគេដឹងថា
Keifer មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាអាចបង្កបញ្ហា។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនោះ។
នោះជាការល្អ។
អុញ!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​មាន​រឿង​ឆ្គង​រវាង​យើង​ទេ Jay។
ធ្វើដូច Jay ដូចគ្នា
រាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អុញ! ពិតជាឈឺណាស់!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ចង់បានមួយនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកដែរទេ?
តោះទៅ។
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះមួយទៀតបានទេ?
អ្វី?
ឈប់យកខ្ញុំ
ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
នរណាម្នាក់ប្រហែលជា
អ្នកដឹងហើយកត់សម្គាល់។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម Jay-jay ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Yuri
ដល់ពេលភ្លេច Keif ហើយ។
ជល់!
ស. ពាក្យប្រមាថនៅ
ថ្ងៃដំបូងត្រឡប់មកវិញ?
ឬមួយក៏នឹកបបូរមាត់ខ្ញុំ?
អ្វី? ឃីហ្វឺ!
- បញ្ឈប់រឿងនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"? Keifer សូម
- ឈប់ធ្វើអ្វី?
នេះ! អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
ឈប់ចែចង់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំចែចង់អ្នក?
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើខ្ញុំចែចង់
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
វាខុស។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងបោក Yuri។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បោក?
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
ចុះ​យើង​បោក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមិនបោក Yuri ទេ។
ដោយសារតែយើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
បើ​អ៊ីចឹង
​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ ប៉ុន្តែ…
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឆ្កួត​។
ឆ្កួតសម្រាប់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Jay មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ជល់!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ស្វាគមន៍មកវិញហើយបងប្អូន!
តោះ ប្រញាប់ឡើង តោះលេងហ្គេម។
ចែ!
តើវិស្សមកាលយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ចុះអ្នកនិងមីកាវិញ?
ជាក់ស្តែង ពួកគេអស់ស្រោមអនាម័យទៀតហើយ
គាត់ថែមទាំងសុំខ្ញុំខ្លះទៀត។
បាននិយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- គាត់សួរអ្នក?
- ល្ងង់!
អាស!
មិនគួរអោយជឿ!
– អុញ!
- ហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅវិស្សមកាលរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជូរចត់ដដែល។
តើអ្នកមែនទេ -
ឈប់សិន!
ចូលឆ្នាំហើយ តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
- ជាការពិតណាស់បុរស!
- ត្រូវហើយ!
គាត់បានលេងល្បែងលុយបុណ្យណូអែលរបស់គាត់ទាំងអស់។
- ជាក់ស្តែង។
- អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
អ្នកមិនមានលុយទេ!
ហេហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Grace យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​មាន​ចំណង់​ច្រើន​ណាស់។
- នាងតែងតែឃ្លាន។
- នោះជារឿងធម្មតា។
ដូចអ្នកដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូហូ។
- ព្រឹកព្រលឹមពេក។
-ឯង​រំខាន​មុន​នេះ​ហើយ!
ចែ!
ប្រមូលវិភាគទានរបស់អ្នករាល់គ្នា
សម្រាប់អាហារ។
មិនអើពើ? តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើ Ci-N នៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះគេពេលក្រោយទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ប្អូនប្រុសដ៏អាក្រក់របស់គាត់នៅទីនោះ?
សួស្តីចា!
យ៉ាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
មើលទៅដូចជាបបូរមាត់របស់អ្នក
បានឃើញសកម្មភាពខ្លះ Keif ។
ចង់បានក្រែមលាបមាត់ទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ស.
ហេ មានរឿងអី។
- រី!
- ហេ!
បើ​មើល​មក​យើង
​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ទេ។
ហេ វា​មិន​បាន​ប៉ះ​ទេ!
បោះវា!
អាស! ហេហេ!
ជល់!
ត្រជាក់ជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនរួចទៅហើយ។
- ហេ បងប្រុស។
- អា!
តាំងចិត្ត តាំងចិត្ត។
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​, ថ្នាក់​!
យើងបានចាប់ផ្តើម
រៀបចំផែនការដកថយរបស់អ្នករួចហើយ។
យើងរួមបញ្ចូលក្នុងនោះ លោកម្ចាស់?
សិស្សានុសិស្សទាំងអស់ចូលរួមការដកថយ
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពិត?
ដូច្នេះយើងពិតជាបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
នឹងមានសកម្មភាពជាច្រើន
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
តើនៅពេលណាលោកម្ចាស់?
មិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែលឿនជាងការដកថយធម្មតា។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​ដោយ​សារ
​ការ​ប្រឡង​ក្រោយ​ការ​បញ្ចប់​។
តើ​ការ​ប្រឡង​ក្រោយ​ចប់​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
មានការប្រឡងលើកទីប្រាំ។
ហើយ​វា​កំណត់​ថា
​សិស្ស​ប្រឡង​ជាប់​ឬ​អត់។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាមានការប្រឡងលើកទីប្រាំ?
ចុះ​បើ​សិស្ស​មិន​ប្រឡង
​ជាប់?
កុំបារម្ភ Jay ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ម្ហូប​អាហារ!
នោះហើយជាទាំងអស់?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងនៅសល់។
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​បាន
​ចូល​ទៅ​លក់​អីវ៉ាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-ពិត!
- ឯងពិតជាអីចឹងមែន!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អីយ៉ា ឆាប់​គេច
​ពេល​ដល់​ពេល​ចូល​ហើយ!
តើអ្នកឮអ្វីទេ?
ម្តងៗ!
មិនអីទេនៅទីនេះ។
- តោះបំបែកវា។
- អា!
ចាន។
អង្ករ។
ច្រើនទៀត។
គ្រាន់តែញ៉ាំវារួចហើយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ពួកគេ​ពី​អ្វី​ដែល
​យើង​បាន​ធ្វើ​មុន​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​សកល?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
អាក្រក់មើលមែនទេ?
បាទ! ទៅឆ្ងាយ!
បងប្អូនជួយចែករំលែក
ទាំងអស់នោះជារបស់អ្នកទេ?
Jay មានបញ្ហាមែនទេ?
អត់អីទេ គាត់គ្រាន់តែលេងសើច។
អ្នកប្រាកដ?
សូមចាំថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ចែ!
គ្មានអ្នកណាតាមខ្ញុំទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់តាមអ្នកទេ។
នៅទីនោះល្អណាស់!
ស្រស់ស្រាយណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកក្រ
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។
អុញ!
ជល់!
តើនោះជាអ្នកណា?
អេឌ្រិច!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ផ្សេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង!
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ!
ហេតុអ្វី?
ស្នេហា​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​គឺ
​ពិបាក​ណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់នាង…
ឬបង្ហាញនាង។
បាទ វាពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រាកដ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាកាន់តែពិបាកនៅពេលដែលអ្នកជាប់គាំង
រវាងពីរ។
ប៉ុន្តែតើវាជានរណា?
អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់!
Freya ពិតជាស្អាតណាស់។
មែនហើយ នាងពិតជាស្អី?
នោះជា Freya?
F-Freya គឺ​ជា
​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី?
បាទ។
Jay យូរហើយ
អីយ៉ា វិវរណៈ។
ប៉ុន្តែ...
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ចន្លោះ​យើង​ចុះ?
សន្យា?
តើអ្នកមិនមានអាហារទេ?
នោះជាអាហារ?
បាទ យើងកំពុងញ៉ាំនៅជាន់ក្រោម។
ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងមានភាពអស្ចារ្យ។
តើនេះជាអ្នកណា?
- មីងខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់សន្យា។
- មើលទៅ។
កុំបារម្ភ មានប្រអប់មួយទៀតនៅទីនោះ។
ទាំងអស់នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
យើងមានភ្ញៀវទេ?
សម្រាក, មានច្រើនទៀតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់មីង។
- ល្អ?
ស៊ី-អិន?
អ្នកល្ងង់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​!
ពិតជា?
តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា ផ្អែមល្ហែមណាស់ ជេ។
កុំធ្វើបែបនេះអី Jay-jay!
សុំទោសមីង។
ក្មេងនេះមិនបានចូលសាលាថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យតាមទាន់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
អរគុណអ្នកមីង។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
រីករាយនឹងអាហារច្រើនពេកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
ឈឺណាស់ Jay!
- អូពិតជា!
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមីង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ដោយសារតែ…
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាក់សោខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា...
គាត់កំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីក្រុងឡុងដ៍
ព្រោះខ្ញុំនៅតែបន្តបង្កបញ្ហា។
បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​វា​ទេ។
មែនហើយ
គាត់ចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សុំទោស…
គាត់បានរឹបអូសឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើសារទៅអ្នកបានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ?
គាត់មិនបានវាយអ្នកទេ?
ទេ!
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
គាត់​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
នៅទីនេះ។ ជាមួយអ្នក!
ហាម​មិន​ឲ្យ​គេ​ឆ្កួត​ទេ?!
ហេតុអ្វីមិន?
Angelo បាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
តើ Angelo អ្វី?
អ្នកបង្កើតវាឡើង!
Angelo មិនអីទេ?
បាទ នោះជាការពិត។
អូ - ឃើញទេ?
ឈឺណាស់!
ផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ?
ទេ ម៉ាក់ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
អីយ៉ា។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលបានចាកចេញពីផ្ទះ អ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានសុំការអនុញ្ញាត។
អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់ -
ដូច្នេះម៉ាក់ដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកទៅដេកនៅឯណា?
Angelo និយាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- បាទ។
ប្រណាំងអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក!
ល្ងង់! អត់មានញ៉ាំអីទេ!
ហេ!
Sh-N!
[បទចម្រៀងក្នុង-N]
អរុណសួស្តី។
ក្រោកឡើង!
ខ្នើយរបស់អ្នកត្រាំជាមួយនឹងទឹកមាត់របស់អ្នក។
Ci-N ឯង​ឡូយ​ណាស់!
ព្រលឹម​ម្ល៉េះ​!
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ Jay ។
ចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំ។
អូ មានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
អូហូ។
តើ Aries បានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី? តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ហ៎?
Ci, រង់ចាំ - និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ Aries បានធ្វើអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ Jay?
តើអ្នកចាកចេញពីផ្នែក E?
តើ Aries ប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់និយាយថាខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីអ្នកព្រោះអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ទេ កុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ឆ្កួត។
- កុំស្តាប់គាត់។
អ្នកណាថា?
អ្នកណាថាអ្នកនឹងចាកចេញពីវគ្គ E?
តើអ្នកណាកំពុងប្រយុទ្ធ?
មាន​ការ​ជល់​មាន់​ទេ?
Jay តើអ្នកចាកចេញពីវគ្គ E?
ទេ!
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
អ្នកមិនចង់នៅជាមួយ
យើងទៀតទេ Jay?
យើងនៅតែអាចទ្រាំទ្រនឹងអាកប្បកិរិយាជូរចត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងរឹងមាំផ្នែក E.
– អុញ!
- បាទ។
យើង​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ទេ។
- ពិតប្រាកដ។
- រន្ធត់ណាស់!
វាមិនដូចនោះទេ!
តើវាជា Aries?!
Keifer ឈប់!
Jay កុំចាកចេញ!
ស្នាក់នៅវគ្គ E!
- កុំចាកចេញ!
- ល្មមហើយ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
- ចា សូមកុំ!!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?!
Jay-jay ចាកចេញពីវគ្គ E!
-ឈប់!
- ចាស សូម!
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
មើល - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ!
ទៅ Keifer ជាដំបូង
គាត់ប្រហែលជាទៅ Aries! ប្រញាប់ឡើង!
-ស៊ី គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ!
- សូមមេត្តា!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
- រន្ធត់ណាស់!
- ពិតទេ?
បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
Aries បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស:
ទាំងខ្ញុំចាកចេញពីផ្នែក E,
ឬគាត់នឹងមិនផ្តល់
លេខឪពុកខ្ញុំទេ។
តែខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកហើយមែនទេ?!
សុខសប្បាយទេ?!
តោះទៅ យើងត្រូវធ្វើតាម Keifer!
ប្រញាប់ឡើង!
- តោះ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ក្រោកឡើង!
មកទីនេះ។
ហ្នឹងហើយឬ?!
តោះលឿនៗ!
អ្វី?
សូម​បញ្ចប់​ត្រឹម​នេះ​ឥឡូវ​នេះ!
មិនអីទេ សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
តើមានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចាញ់​ទាំង​នោះ​អាច​ចេញ​ពី​ទីនេះ​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាពិសេសអ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឯង​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ Jay-jay បែប​នេះ​ទេ!
Jay-jay អ្នកត្រូវចាកចេញ។
អ្វីៗមិនអាច
គ្រប់គ្រងបានដោយសារតែអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ឈប់សិនទៅ តោះទៅ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកស្បថទេ!
ស្បថនៅមុខ Aries
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីយើងទេ!
ពេលនេះ!
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Aries ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុន
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក E ទេ។
បាទ!
តើកម្មផលនឹងមិនទទួលអ្នកសម្រាប់ការនោះ?
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
អ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាសដើម្បី
នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ល្ងង់ណាស់!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​បង្ខូច​ឈ្មោះ Jay-jay?
ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស.
កុំបារម្ភ Jay
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
ភ្ជាប់អ្នកជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អូ! Edrix បាននិយាយថាអ្នកកំពុងដើរលេង
នៅទីនេះដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាស។
មិន​ទាន់​បាន​មួយ​សប្តាហ៍​នៃ​ថ្នាក់​រៀន
​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​រួច​ហើយ។
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អុញ!
សុភាព!
តើ​នរណា​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចូល​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ពេល​នោះ?
តែងតែបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អីយ៉ា!
អ្នកចេះសុំទោសហើយ
"ខ្ញុំសុំទោស" ។
និយាយម្ដងទៀត។
មួយ​ទៀត​មក។
ម្ដងទៀត។
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបញ្ជីមនុស្សវែងដែល
អ្នកត្រូវសុំទោស។
តើអ្នកណាមុនគេ?
Aries ហើយបន្ទាប់មក -
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះពួកគេទេ។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយ!
សូមស្នាក់នៅ។
Keifer…
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ Jay
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើសុបិនបែបណា?
វា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Jay-jay!
អរុណសួស្តី Jay! ជួបគ្នា។
ស៊ី-អិន?
(ទស្សនានៅលើគេហទំព័រ www.dramacool.club Support Admin)
ខ្ញុំ​ទៅ​មុខ​ហើយ Jay!
អ្នក​មិន​អាច​ភ្ញាក់​បាន​ទេ
អ្នក​បាន​បន្ត​ថ្ងូរ។
ចុយ!
កូនកំលោះនោះពិតជានឹងយក
វាពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
គាត់​ពិត​ជា​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហើយថែមទាំងយកម៉ូតូខ្ញុំទៅជាមួយ!
- អ្វី?
- មើលទៅអ្នកក៏យឺតដែរ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ពី​គេង​យឺត​ដែរ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំមើលទៅក្រោយ។
- ហេតុអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
ចាំមើលកុំមើល។
អ្វី?
ហៅ Keifer ។
ហ៎?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
មានក្មេងស្រី។
ចា រត់!
ហេ!
Jay-jay ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Jay ចាកចេញ!
ក្មេងស្រី!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ!
ទៅ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ចុះអ្នកវិញ?
តើនោះជាអ្វី?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះហើយឬនៅ?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​តម្រុយ​នៃ​អ្វី​ដែល​នឹង​មក​ដល់។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីយើង?
របស់នាង។
យើងដឹងថានាងជាមិត្តស្រីរបស់ Keifer ។
ហ៎?! គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ!
គាត់​ថា​ខ្លួន​ឯង​ថា
​យើង​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ទេ!
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿអ្នកទេ?
Jay យើងត្រូវគេចពីពួកគេ។
យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែចុះចាញ់មិត្តស្រីរបស់ Keifer
ឱ្យយើងដូច្នេះវាចប់ហើយ។
បុរសម្នាក់នេះរំខាន។
ទទូច​ចង់​បាន​ទាំងអស់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់!
ហើយវានឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យនាងទៅអ្នក។
ចែ!
យើងនឹងទៅមុខ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស?
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ​វា​ច្បាស់​ណាស់…
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ទោះ​យើង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទុកអោយ Jay-jay សម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Jay-jay នៅតែមិននៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
ទេ
ឃីហ្វឺ!
អ្នក​តាមដាន​បង្ហាញ​ថា Jay-jay
កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?!
Drix ទៅ!
ប្រុសៗ នៅទីនេះ!
Jay នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
កញ្ញា តើមាន Jasper
Jean Mariano នៅទីនេះទេ?
ចាំខ្ញុំពិនិត្យ។
លឿនឡើងកញ្ញា!
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ!
លោកម្ចាស់ គ្មាន Jasper
Jean Mariano ទទួលស្គាល់នៅទីនេះទេ។
- ហ៎?
- តើនាងចូលរៀនម៉ោងប៉ុន្មាន?
មួយរយៈមុន ពិនិត្យម្តងទៀត!
លឿនជាង!
សុំទោសលោក ប៉ុន្តែមាន -
កញ្ញា សូមពិនិត្យម្តងទៀត។
បុរស, នៅទីនេះ!
ចែ!
Jay ខ្ញុំមក។
រឿងល្អ របួសមិនជ្រៅទេ។
អ្នកមិនគួរលើក
របស់ធ្ងន់ៗក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Jay-jay នៅឯណា?
នាងនៅទីនោះមួយរយៈមុន។
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច
នាង​ប្រហែល​ជា​តក់ស្លុត​ទាំង​ឈាម។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមញ័រ
នៅពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំហូរឈាម។
នាងមិនបាននិយាយ ...
នាងចេះតែយំ។
Fuck ។
ចាប់តាំងពីក្រុមរបស់លោក Ram ចុះខ្សោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចេញពីកន្លែងណា។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ទទួលបាន Jay-jay
ដោយសារតែនាងជាមិត្តស្រីរបស់ Keifer ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ដែល
​ដាវីឌ​មក​ជួយ​យើង។
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងក៏មិនទៅដល់មន្ទីរពេទ្យដែរ។
រ៉ូរី កាហ្វេរបស់អ្នក។
លើកក្រោយហៅខ្ញុំមក។
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរស។
សួស្តី?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​មើល​ទៅ​ភ័យ​ខ្លាច
​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ពួកគេ។
ដោយ​ឈាម​ទាំង​អស់​នោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​នាង​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែអោបរ៉រីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើ​ Keifer ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​មួយ​ណា
​សម្រាប់​ Jay-jay ចូល​រួម​ម្ដង​ទៀត?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ប្រើ
Jay-jay ដើម្បីផ្តួល Keifer ។
ហ៎?
Keifer មិនដែលប្រើក្បាលទេ!
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
មិនទាន់មានទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
គេ​រៀបចំ​ខ្លួន​បាន​ល្អ​ជាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនខ្មៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនវាយប្រហារពួកគេ
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Cyrus និង Ram?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពី
ខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋាននេះ។
ឈប់សិន!
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
នេះ​គឺ​អាក្រក់​បំផុត។
ចែ!
Keifer…
អត់ទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ កុំយំ។
សូមកុំយំ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំ។
វាមិនអីទេ។
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាឧប្បត្តិហេតុដូចគ្នា
ជាមួយ Ram នឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
មិនអីទេ អ្វីៗមិនអីទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
ឈប់យំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញឈាមជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដួល ឬ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ឡើយ។
ហើយយើងនឹងរកមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ
​សូម​ឱ្យ​អ្នក​សម្អាត​។
ខ្ញុំដឹងថានេះខុសព្រោះ
Yuri គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
នៅពេលដែលវាមកដល់ Keifer,
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺជាក់លាក់។
ចាំមើល តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ Jay
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
តើនេះនៅតែជាសុបិនទេ?
អីយ៉ា មានអ្នកណាដាស់ខ្ញុំ!
ហ្គេមបើក។
កុំ​ឲ្យ​គេ​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ហ៊ាន
​ធ្វើ​ចលនា​យ៉ាង​ក្លាហាន។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំ​ស្តាប់​ការ​រំខាន
​និង​កុំ​ផ្តល់​អ៊ីញ​ដល់​ពួកគេ​។
តើអ្នកជាអ្នកបង្រៀនពួកគេទេ?
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងផ្នែក E
ពួកយើង 5 នាក់អាចធ្វើសិល្បៈក្បាច់គុនបាន។
ប្រាំមួយប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល Mayo ផងដែរ។
អូ "ខាត់"!
- "កាពូរ!"
- ផាក័រ!
ឯង​និយាយ​ថា​«​កាពិ»!
ល្ងង់ វា​ជា​សួន​ឧទ្យាន!
បើខ្ញុំល្ងង់
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍!
អាស!
ពាក្យប្រមាថ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ Jay
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Fuck វាដោយសារតែ Jay-jay?!
ចាំអត់!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ!
ឈុត!
ថែមទាំងបន្ទោស Kit!
ឈប់និយាយជាមួយ Jay-jay ទៀតទៅ!
ទៅ​ចែចង់​គ្នា​នៅ​វគ្គ E!
អ្នកក៏មិនខុសពី Ella
ដែរ!